Bu adamlar sert!
Güçlü olabilirler...
ama...
biz daha güçlüyüz!
Rose'un özel biriminin gücünü tadın!
O kılıç büyülü olmalı.
Ona vurulmayı göze alamam.
Nero-sama!
Hepsi bu kadar mı?
Pek bir şey yapamadığını biliyorum.
Kalk.
İYİLEŞTİRME BÜYÜSÜNÜ YANLIŞ KULLANMAK
#9 SON VE BAŞLANGIÇ
Tanrım.
Sıradan bir canavar avı görevinin
bu kadar sorun çıkaracağını kim düşünürdü.
Eğittiğim adamların haline bak.
Rose.
Senin adamların da oldukça yetenekli görünüyor.
Bu nereden çıktı?
Onları takdir ediyorum.
Şimdiye kadar karşılaştığım en zorlu rakiplersiniz.
Teşekkür ederim.
Siz insanların artık Kahramanları yok.
Ne dedin?
Artık olağanüstü güce sahip insanlar yok.
Böyle düşünüyordum.
Ee, ne olmuş?
Kahramanlarımız olmadığı için bizi yeneceğinizi mi sandınız?
Öyle mi?
Eğer öyleyse, bizi hafife alıyorsunuz.
Evet, öyle yaptım.
Ama fikrim değişti.
Sizler, nihai hedefimize ulaşmada en büyük engel haline geldiniz.
Nihai hedef?
İnsanların korkusu altında yaşayan iblislerin çağı sona erdi.
Kralımız yeniden yükselecek.
O acımasız, vahşi ve merhametsizdir.
Ama bizim için şefkatli ve lütufkardır.
Bize zafer vaat eden mutlak bir varlıktır!
Ne?!
İşte bu yüzden!
Bize zafere ulaştırması için!
Tüm şeytan ırkının refahı için!
Seni burada ve şimdi öldürmek zorundayız!
Kendi hayatlarımız pahasına bile!
Tamam!
B-Bırak beni!
Bu adam...
Nasıl hala gücü var?!
Biz Şeytan Lord'unun kılıçlarıyız.
Bedenlerimiz parçalansa bile...
Düşmanlarımızı da kendimizle birlikte sürükleriz!
Durun!
Şan olsun...
Şeytan Lord'una!
Naruka!
Seni piç!
A-Ama nasıl?!
Onu bayıltmıştım!
Bu adamların derdi ne?
Kendi hayatlarını hiç mi önemsemiyorlar?
Kahretsin!
Herkes! Sakin olun!
Durun! Bırakın beni!
Bu kötü! Yetişemeyeceğim!
Sana göre gerçek bir şeytan olmalıyım.
Adamlarımı kendilerini öldürmeye zorluyorum...
ve savaşımızın kutsallığını lekeliyorum.
Üstelik,
Çekil yolumdan!
Adamlarını tehlikeye atarak...
dikkatini dağıtıyorum.
Acemice hareketlerini çok uzaktan görüyorum!
Bu sadece bir sıyrık!
Kırmızı kılıcım tüm büyüleri dağıtabilir.
Kestiği her şeye geçici bir lanet bırakır.
İyileştirme büyüsü bu yaraya işe yaramaz.
Kaptan!
İyileştirme büyüsü! Hemen!
Görme yetin bozukken hâlâ savaşmak mı istiyorsun?
Bütün gücünle savaşman imkansız.
Buna bir son vereceğim.
Kahretsin. Derinlik algım...
O... wl.
Ka... pit...
Eğer bizimle birlikte savaşırsan,
yenilmez oluruz!
Bir şey olursa,
bizi sihrinle iyileştirirsin!
Evet!
Yaralanmaktan korkmaya gerek yok!
Sonuna kadar gidebiliriz!
Hepsi bana inandı.
Onları kurtaracağıma inandılar.
Yanımda güvende olacaklarına inandılar.
Owl, neden kaçmadın?
Böyle öldürülmezdin.
Hepsi benim zayıflığım yüzünden.
Kendi yeteneklerime fazla güvendim.
Adamlarımın ölümü...
senin adamlarının ölümü...
Asla unutmayacağım.
Burada öl...
Rose.
Benimle dalga geçme!
Onları unutmayacak mısın?
Al bunu!
Onlar hakkında ne biliyorsun sen?
Ha?
Ne biliyorsun?
Seni pislik herif...
kendi adamlarını...
intihar saldırısında...
feda eden!
Bundan daha büyük hakaret olamaz...
senin gibi birinin bize acımasından!
Olamaz!
Seni öldüreceğim.
Yemin ederim öldüreceğim!
Kahretsin. Çok yakınım...
Onu... öldüreceğim!
Efendim!
Seni hemen indireceğim!
Amila, sana geri durmanı söylememiş miydim?
Üzgünüm, Efendim!
Ama sizi bırakamazdım!
Bu da ne?
Bu ne böyle?!
Adamlarını feda etti...
ama tıpkı benim gibi biri tarafından kurtarılıyor?
Olduğun yerde kal!
Bu nedir?
Bu da ne lan?!
Kaptan...
Baykuş!
Konuşma!
Seni iyileştirmeye geliyorum!
İşe yaramayacak.
Beni iyice hırpaladı.
...ve bu yara iyileşmez, değil mi?
Denemeden bilemeyiz!
Sorun... değil.
Yaptığım şeyden...
pişman değilim.
Senin için savaşmak...
bir onurdu.
Bana bu saçmalıkları anlatma!
Ne diyorsun sen?!
Eminim herkes aynı şeyi düşünüyordur...
Bu yüzden, lütfen...
sevdiğimiz ve hayran olduğumuz o kaptan olarak kal...
sonsuza dek.
Ölümüne izin vermeyeceğim!
Canım pahasına bile olsa!
İşte bu...
benim kaptanım.
İşte... olduğun kişi bu.
Yakın gelecekte,
Şeytanların Kralı yeniden canlanacak.
Ve krallığımıza saldırmaya çalışacak.
Savaştığım adam, Nero, böyle iddia etti.
Onların canavar avcılığı muhtemelen bununla bağlantılı.
Not edildi.
Raporum burada sona eriyor.
Müsaadenizle...
Size bir ricam var, Lloyd-sama.
Her şeyi söyle.
Tüm görevlerimden alınmak istiyorum,
hem tabur komutanı hem de şövalye olarak.
Gerçekten bunu mu istiyorsun, Rose?
Evet.
Artık şövalye olmayı hak etmiyorum.
İzin verirseniz...
Affedersiniz, siz Kaptan Rose musunuz?
Evet, siz ikiniz?
Sizin sayenizde işe yaramaz oğlumuzun bakımını üstlendiniz.
Ah, adı Josh'tu.
Anlıyorum...
Çok üzgünüm.
O öldü...
benim yüzümden.
Çok teşekkür ederiz.
Onu bize geri getirdiğiniz için teşekkürler...
böylece onu bir kez daha görebildik.
Yüzünde memnun bir ifade vardı.
Oldukça yaramaz bir çocuktu,
ama ekibinize katıldıktan sonra neşesi yerine geldi.
Size minnettarız.
BİR AY SONRA
Kralın kendisi seni ziyaret etti, değil mi?
Evet, etti. Beni çok şaşırttı.
Hâlâ bu kadar yolu tek başına geldiğine inanamıyorum.
Çünkü bir aydır kendini dış dünyadan soyutladın!
Seni göreve geri dönmeye ikna etmeye mi çalıştı?
Hayır.
Lloyd-sama da sizinle aynı sebeple buraya geldi.
O adamlara katılmaya kalkışmadığımdan emin olmak için.
Anladın mı?
Doğrusunu söylemek gerekirse...
ölmek o kadar da kötü olmayabilir.
Kes şunu!
Bu kadar telaşlanmana gerek yok.
Aklıma öyle bir şey takıldı.
Hepsi bu.
Madem öyle diyorsun.
O kılıcın sebep olduğu
yaralar iyileşiyor gibi.
Evet.
Görünüşe göre lanet geçiciymiş.
O zaman neden...
sağ gözünü iyileştirmeyi denemedin?
Bu yara...
onları ölüme sürüklediğimin
bir günah kanıtı.
Ölümlerini unutmamam için.
Kendi canıma kıymak gibi bir niyetim yok.
Sonuçta Owl'ın kurtardığı bir hayat bu...
Ama...
Şimdi ne için yaşayacağım?
İntikam için mi?
O adamı öldürmek için mi?
Yoksa olabildiğince çok şeytan öldürmek için mi?
Öyle değil, aptal herif!
Biraz kafamı dinlemeliyim.
Ne kadar acınasıyım.
Hep bu kadar zayıf mıydım?
Hep bu kadar kırılgan mıydım?
Acaba şimdi beni görselerdi...
nasıl tepki verirlerdi?
Bir düşüneyim...
Sanırım sana gülerdim...
ve hiç kendin olmadığını söylerdim!
Owl!
Dinle, Kaptan.
Hiçbir şey sonsuza kadar aynı kalmaz.
Zamanla her şey değişir.
İlerlemek için değişimi kabul etmeliyiz.
Ancak bir gerçek asla değişmeyecek:
Sen bizim kaptanımızdın.
İşte bu yüzden...
Bunun için kendini harap etmene gerek yok.
Hatırladın demek!
O gün bana söylediğin her şeyi hatırlıyorsun.
Öyleyse...
sana söylediğim son şeyi de hatırlıyor musun?
Lütfen sevdiğimiz ve hayran olduğumuz o kaptan olarak kal, sonsuza dek.
Aynen öyle!
Ne diye surat asıyorsun,
bizim canavar tabur komutanımız?
Kendinden bu kadar şüphe etmek sana hiç yakışmıyor!
Biz senin şu anki yüz ifadeni yapsak, bizi yumruklardın!
"Dışarı çıkın! Şimdi sizi perişan edene kadar antrenman yapma zamanı!" derdin!
Eminim öyle yapardın!
Hiç şüphem yok!
Doğru.
Sizin ölümlerinize fazla odaklanmıştım.
Sizin her zaman ileri atıldığınızı unutmuşum.
Siz buydu işte.
Bu son kez zayıflık gösteriyorum.
Lütfen, bana bu anı yaşama izni ver.
Artık yerimde durmayacağım!
Kaptan!
Artık iyiyim.
Sevdiğiniz ve hayran olduğunuz o kaptan olacağım!
Ne yapmam gerektiğini biliyorum.
Geliyor...
Şeytanlarla savaş tam da kapıda.
Birçok şövalye savaş alanına gönderilecek ve ölecek.
Bunu engellemek için...
Bir örgüt kuracağım.
İnsanları kurtaran ve kimsenin ölmesine izin vermeyen bir örgüt.
İnsan gücüne ihtiyacım var.
En az beş üye.
Ayrıca en az iki şifacı gerekiyor.
Ve bir de tıpkı benim gibi biri.
Sadece bir şifacı değil,
savaş alanında dolaşabilen ve her engeli aşabilen biri.
Sıradan biri bu işi göremez.
Ama eğer böyle birini bulabilirsem...
Belki hayatta kalabilir...
ve yanımda durabilir.
Seni bulduğum için çok mutluyum.
Bu şaşkın ifade de ne?
Şey... çünkü...
şaşırtıcı yorumun yüzünden.
Ne kadar değerli olduğunun
farkında değilsin.
Değerli mi?
Senin yerine herhangi bir eğitimli
şifacıyı koyamam.
Birden fazla benim etrafta koşuşturduğunu hayal et.
Dünyanın sonu olur.
Bunu yapabilmen imkânsız olmalıydı!
Fiziksel limitlerini aşmak için
şifa büyüsü kullanmak...
Bu, benim bulduğum bir şey.
Bunu sadece ikimiz yapabiliriz.
Mantıklı...
Sen, Usato...
Sen, aradığım tüm niteliklere sahip
bir şifacısın.
Sadece benim yapabildiğim şeyleri
başarmayı becerdin.
Hayatta kalacaksın.
Bundan eminim.
Bu sırıtış da ne?
Beni ürkütüyorsun!
Kendimi alamadım!
Neredeyse geldik!
Köprü sonunda tamamlandı!
Ve Baljinak da hazır.
İşgal başlasın, öyle mi?
Aynen öyle.
Biraz geciktik,
ama başaracağız...
Ustam için.
Sonunda...
Beklemekten sıkılmaya başlamıştım.
Savaş başladıktan sonra
cepheye gidebilirim, değil mi?
Tabii ki.
İstediğin gibi davran.
Bunu iki kere söylemene gerek yok.
Yine de çok çabuk bitecek.
Sonuçta onlar sadece insan.
Gücünden şüphem yok,
ama tedbiri elden bırakma.
İnsan tarafında baş belası
bazı böcekler var.
Kaçıranlar.
Düşenleri alıp
güvenliğe taşıyanlar mı?
Sadece kaçmayı bilenlerden
neden sakınmalıyız ki?
Onları hafife alma.
Onlar canavarlar.
Eğer gerçekten canavarlarsa,
belki de eğlenirim.
İnsan mı canavar mı, kim takar?
Beni tatmin edebilirlerse,
buyursunlar gelsinler.
Göster bana nasıl bir şey olduğunu...
yaşamak!